作成手順
・とりあえずhtml,cssともにメモ帳で作ってください。
・レイアウト設計図をもとに見た目だけそれっぽいのを作ってもらえればいいです。
・リンクなどは何も指定しないで空にしてください。
・色もまだ指定しなくていいです。
・ファイル名については下記の注意点を参照して付けてください。
・一番下に参考サイトを載せておきますのでそれらを参考にしてください
・Javascriptはまだ気にしなくていいです。
--追加分--
・画像は<div>タグと
タグを使って画像の形と同じような四角形を作って代用してください。
・フォームなどを作成する場合は文字の左端をそろえるようにしてください。

HTMLの注意

・ファイル名は必ず半角英数字で記入すること。(例・〇proto.html ×プロト.html)
・ファイル名でどんなページかわかりやすいようにする。
・保存する際には文字コードは必ず確認すること。(UTF-8推奨)
・スペルミスやかっこの閉じ忘れ、タグの閉め忘れなどに注意。
・JSやCSS記述忘れに注意。また、パスは正確か確認。
・テキストボックスなどのIDや名前はわかりやすく記述する。(適当に決めると後々整理が面倒になる)
・使う画像はファイル名を半角英数字にする。
・インデント処理は必ず行う。(見やすさを重視する為)
・開発者ツールでエラーなど確認可能。（HTMLはエラーがあってもページには表示してくれない）
・edge、chrome共に右上のメニュー→その他のツール→開発者ツール(Chromeはデベロッパーツール)
・上部のHTML部分の記述はコピペで大丈夫。ただし、タイトルやCSSのパスなど一部変えるべきところは変えること。

Javascriptの注意

・かっこの閉じ忘れや;の付け忘れに注意。(一番よくあるミス)
・1つのjsに書きすぎない。機能ごとに分ける。
・動かない場合開発者ツールを確認するとエラーを教えてくれることも(HTMLと同じくページ上では教えてくれない)。
・変数や数値の間違いに注意。

参考サイト

HTML
・https://saruwakakun.com/html-css/basic HTML＆CSS入門：イチからWebデザインを習得する講座
・https://www.kanzaki.com/docs/html/htminfo31.html　基本的なフォーム――ごく簡単なHTMLの解説

Javascript
・https://www.javadrive.jp/javascript/  JavaScript入門|基本構文の解説とクラス/関数リファレンス