<アカウント登録画面>
　必須事項が記入しておけば次に進める。
　リンク整理は「アカウント失敗画面」を設定していない。

<アカウント失敗画面>
　手をつけていないため、リンクも飛ばない。

<アバター作成画面>
　画像の設定ができた。
　リンク整理は終了。

<ログアウト画面>
　リンク整理は終了。

<ログイン画面>
　必須事項を記入しておけば次に進める。
　リンク整理は「ログイン失敗画面」を設定していない。

<ログイン失敗画面>
　手をつけていないため、リンクも飛ばない。
　ログインのIDとパスをどうするか後回し。

<開催者メイン画面>
　リンク整理は「音声機器設定」と
　「動画をアップロードする」の設定をしていない。
　音声機器設定画面は作成していないので、検討待ち。
　動画アップロード画面は現状後回し。

<参加者メイン画面>
　リンク整理は「音声機器設定」のみ設定をしていない。
　音声機器設定画面は作成していないので、検討待ち。

<説明会ブース内画面>
　リンク整理は終了。

<説明会選択画面>
　マウスを追従する機能は完成。
　リンク整理は「休憩・相談室」のみ設定していない。
　休憩・相談室は作成していないので、検討待ち。

<登録情報変更画面>
　必須事項を記入しておけば次に進める。
　リンク整理は終了。

<動画アップロード画面>
　リンクをつなげること自体はおそらく可能。
　現状後回し。

||未達成事項||

アカウント登録画面→アカウント登録失敗画面→アカウント登録画面

ログイン画面→ログイン失敗画面→ログイン画面

開催者メイン画面→動画アップロード画面→開催者メイン画面

開催者メイン画面・参加者メイン画面→音声機器設定画面(未作成)
→開催者メイン画面・参加者メイン画面

説明会選択画面→休憩・相談室(未作成)→説明会選択画面


※音声機器設定画面と休憩・相談室については検討待ち。

　また、アカウント登録失敗・ログイン失敗の挙動と記述も検討待ち。