<全体的な流れ>

新規登録画面⇒登録失敗画面⇒アバター作成画面⇒パスワード画面⇒ログイン画面⇒参加者メイン画面
⇒アバター編集画面⇒アカウント情報変更画面⇒登録失敗画面⇒説明会選択画面⇒説明会ブース画面
⇒開催者メイン画面⇒動画アップロード画面


<新規登録画面>
入力した条件によってエラーが起きるように設定。
・全て「miss」だと登録失敗画面へ
・全て埋めていないとエラー。
・パスワードが同じでないとエラー。
確認を押した後、アバター作成画面へ。


<アバター作成画面>
パーツごとにボタンを用意したこと。
確認を押した後、ログイン画面へ。


<パスワード画面>
テキストボックス内が「adress」以外エラー。


<ログイン画面>
ID、パスワードともに「sannka」なら、参加者メイン画面へ、
「kigyou」なら、開催者メイン画面へ、それ以外ならログイン失敗画面へ。


<参加者メイン画面>
ボタンごとに確認ダイアログが出る。


<アバター編集画面>
構造はアバター作成画面と同じ。
確定ボタンを押下後、元居たメイン画面へ。


<アカウント情報変更画面>
入力した条件によってエラーが起きるように設定。
・パスワードを入力する際、両方入力しないとエラー。
・ユーザー名、メールアドレスは単体で機能。
変更失敗画面は作成していない。形としては登録失敗画面と似た形になると思う。


<説明会選択画面>
ブースボタンはどれを押してもブース画面へ。
休憩・相談所は未作成につきリンクは存在しない。


<説明会ブース画面>
動画とコメント(質問)欄の配置。
退出ボタンで元の画面へ。


<開催者メイン画面>
参加者とは違い、動画アップロードのボタンを追加。


<動画アップロード画面>
上の欄に動画ファイルが追加されていくイメージ。
ファイルの選択でエクスプローラを展開し、ファイルを参照可能。
ファイル選択の有無でアップロード可能になる。
